1. Назначение программы
Программа предназначена для проверки продукции с защитной системой «Поле проверки».
При нажатии кнопки «Продолжить» приложение определит наличие интернета и навигации в вашем мобильном устройстве.
В случае недоступности данных навигации, или подключения к интернету, вам будет предложено включить их в настройках.
Определение местоположения может занять от 3 секунд до 5 минут в зависимости от скорости интернета и особенностей аппаратуры мобильного устройства.
После сбора данных приложение перейдет в режим сканирования.
При считывании приложением “Поля проверки” может быть не распознан, какой-либо элемент, и приложение выдаст экран с наименованием несчитанного элемента (QR код, или штрих-код).
После получения всех элементов “Поля проверки” приложение произведет сверку, и выдаст результат на экран.

2. Карты и геопространственные данные
Изображения карт, геопространственные данные, и привязка адресов предоставляются Google, Inc через соответствующие API и сервисы.
Разработчики приложения не несут ответственности за их точность и достоверность.
Приложение имеет погрешность позиционирования согласно погрешности позиционирования Google Maps.

3. Уведомление о связывании с проприетарным кодом
Это приложение связано с Google Play Services API, Google Maps, и библиотекой поддержки Multi-DEX приложений, и требует для работы ОС Android,
официально лицензированную у Google, Inc производителем мобильного устройства. В противном случае работоспособность и функциональность приложения
не гарантируется.

4. Сведения о использованом ПО с открытым исходным кодом
 4.1 Zebra Crossing (ZXing) Barcode Scanning Library
 4.2 OkHttp 3.6 HTTP Client Library
 4.3 Google GSON 2.4 JSON Library
 4.4 BouncyCastle Cryptoprovider 1.46